露比对不起我在不跟莉亚的妈妈窃窃私语
我已经13岁了，昨晚我没睡，我很累我
整夜都躺在床上，然后才4:30我以为这是
实际上是一种合理的尝试起床，而我不想只是躺在那里
再说我要醒了，我要在床上读书一点直到5:00
是的，虽然我把这变成了我生命中的一天，但我没有任何睡眠
通常不会发生[音乐]
我决定在床上读书大约45分钟，当时我正在阅读
百富勤小姐系列的第三本书，是我爱的灵魂图书馆
这本书太棒了，我也很喜欢在床上读书
早上这样，洗完澡后包括刚洗完澡就醒了
我自己，我从事一些工作，所以我通过做一些大学工作看到了东西
仅25分钟，我就在准备练习修订论文
为了我的考试
[音乐]
然后他们去给我自己吃早餐，给我自己一些粥，
我用大量的浇头装满了黄油，包括杏仁黄油
[音乐]现在是6:00的一半，我要去
我正在写这篇文章，这与大学无关
我是因为我一直在努力，因为它真的很好玩，而且我喜欢
研究我从来没有做过的事情，我也让自己成为了猛ma的公牛
稀饭因为今天早上我好饿我不知道这是否只是
因为我整夜熬夜，我想消耗更多的能量，然后我就吃了
早餐，我经历了这个扩展论文，做了很多工作
我真的很喜欢
好的，到了九点钟，我已经走了两个多小时了
这真的很好玩，我真的很喜欢做这项研究
写我的介绍我的第一段计划
还有另外两个段落和大量研究，基本上
富有成效的早晨，我开始有点疲倦，甚至一点都没有
我很累，我的眼睛还没有快要闭合，但值得庆幸的是，这项工作
有趣，所以我想休息一下，我什至可能会看几个YouTube
可能通常不会在清晨这样做的视频，但我可能会
几个视频，然后看书
所以我开始在床上工作，我坐下来是为了看电视
YouTube视频，然后我被旁边的纸条分心，就像嘿，我
之前没有考虑过这种方式，所以我最终做了
标签研究以及YouTube上有时应该感觉到的东西变成了
我只是花更多的时间在上面，但是我很舒服，躺在床上，躺在床上
在这里，我可以透过窗户看到美丽的天空，太糟糕了，所以我坐下了
在我的床上，并为那篇论文做了更多的研究，因为你在那里看到咖啡-
我睡着了，我闭上了眼睛，我刚睡着了
我以前从未做过，但是回看剪辑很有趣哦
我的天哪，我从来没有打算那样做，我只是小睡了25分钟
得到她入睡的确切时间，我一半的人只想
真的去睡觉，但我们会说这是早晨，我喜欢早晨，所以我
昨天不去做，实际上很冷
我希望今天不冷，这是超女Eukarya奶昔和
我们有蓝天，但是今天很冷，昨天真的很冷-
就像低到五到六度，说我很冷，我
穿着套头衫，凯特（Kate）以及围巾和帽子，但我仍然有
一边阅读，因为我需要一些新鲜的空气来唤醒自己，所以我要
阅读了灵魂图书馆的最后一章，它是10:00到11:00，我有
刚刚完成的灵魂图书馆，这是我在本系列中获得的最后一本书
相信这个系列有五个，但是我只有三个，因为我
拿到了2016年的系列赛，我相信当我拿到我的时候我需要三只
目前我不想再买太多书了，但是不，我
我迫不及待地完成了该系列赛，以得到该系列赛的下一场比赛，以及
奇特的故事，因为那是一本他们卖的书，而我只是
麻烦阅读它说我实际上很想今天下订单
即使我不想[音乐]
[鼓掌]我也在外面玩，后来又打了
我读完书后一点
刚刚进行了一些研究研究，以找到最适合我购买的地方
本系列的其余部分，因为我很高兴阅读其中的更多内容，我不是
可以等待，我确实有很多这样的书，实际上是很危险的
这些书是我的TBR堆，所以我没有跑
缺乏阅读材料，但同样，我觉得这就是全部
但是，一旦您将注意力集中在书上，就可以将忧虑与您联系起来
想要阅读，就像我很高兴读这本书一样，但是我发现了一个
真的很划算，所以我不确定您是否曾经听说过这个地方
他们被称为学校，主要是为学校提供书籍
有27磅的超值优惠，我把他的狗全部都拿了
教材系列Peregrine小姐的两本书，都说过这本书
我想读的曲奇歌曲可以为学校赚取免费书籍，或者您
可以捐赠给学校慈善学校，这是最令人惊讶的
买书的地方，而且超级实惠
所以这是我的拿铁咖啡食谱，我只拿一个茶包，我会把它放进去
大约价值一半的开水，然后加一茶匙枫木
糖浆将其混合，然后加半杯我吃过午餐的燕麦牛奶，
我让自己成为我的猜拿铁的快乐我真的很喜欢猜拿铁
最近，但我总是发现当我在过山车上买到它们时，它们太甜了
我仍然喜欢它们，甚至还得到它们，但是它们非常可爱，我
喜欢在家做，因为不仅便宜，而且更好
这是我的菜拿铁的完美甜蜜，我也要雕刻我的一个
您最喜欢的东西是好吃的姜饼人，因为您可以看到它的不足
睡眠是一种让我有点精神错乱的感觉，但也有那些
姜饼人值得为嗯兴奋，然后我就回来了
我正在写那个扩展程序，我真的很喜欢做
这真的很好玩[音乐]
我很高兴地完成了这个计划，我将不再做任何工作。
剩下的那一天，我不认为我不确定现在要做什么，我不知道
像我一样累，我有点想出去运动，但我是如此
寒冷，我不认为我能站到外面去，我不确定我会怎样
我可能会选择一本新书，因为我暂时没有一本书可供阅读
我想我会读这本Ian McEwan的，但是我可以认出来，哦，字体好了
我有一段时间没有检查过的热量，对此我感到抱歉
基本上，玛莎和我决定，我们要拍这部她
想做这么长时间，基本上就是我们交换样式和
我们必须选择三套衣服，而我们要互相做三套衣服
因为我们的风格截然不同Martha我们应该比较一下
我们今天穿的，这就是玛莎今天穿的衣服
播放完Martha的视频后，我将其链接留在下方
描述好吧，所以我和玛莎一起拍摄，然后我进行了一些编辑
到我的创意作品中，这是我的总结性评估
下周提交，所以我为此做了一些研究，
完成视频编辑后，就像现在发送的文件一样发送了文件
上传到您的硬盘驱动器，以便您可以看到我将其上传到YouTube
决定去外面，所以我只是练习做一些体操动作
还可以看到萝拉真的很讨厌我们的邻居的狗的想法
那只可怜的可怜狗，周围环绕着她，她的举止像这样的小狗
今天晚上也很漂亮，实际上已经有点热了
不，这很不错，所以我也上了蹦床我上了蹦床
每一天都没有失败，我喜欢练习技巧，所以
你第二次回到那儿，虽然我真的很糟糕，如你所见
但是实践是完美的
[音乐]我最近也学会了如何做
像弯腰的直腿要翻转，我很享受做萝拉，是的，
您在我的整个运动报价中都烦恼这只狗
会议，非常可爱，目前是晚上9点，我读了一些
晚餐前预定真的很好，我真的很喜欢，然后在晚餐后预定
基本上来到我的房间上床睡觉，看《辛普森一家》，所以真的不
比起晚上，这是一种非常有效率的方式，我做了一点点编辑，但实际上
我什至不敢提，我主要看
辛普森一家，我丝毫不后悔，因为我很喜欢这个节目
这是我最喜欢的节目，我看了一些我喜欢的旧剧集
seasons绝对是season 2 til 12，我也非常喜欢Seasons 22 23
24我以为他们的季节很好，所以我看了一些很老的
现在我要去洗个澡我知道我今天早上洗了澡，但是我
需要洗头，然后我上床睡觉，可能是读
再过20分钟然后入睡，因为我实际上不像我那么累
以为我会在这一点上，我希望自己在7点上床睡觉
现在是9:00，我并没有感到筋疲力尽
如果愿意，可以再呆6或7个小时，但我不打算使用
那个愚蠢的我确实觉得我看起来很累，尽管
看着我的眼睛非常红，是的，非常感谢您收看
在我生命中的这一天，我希望您喜欢观看它，并希望
你有一个美好的一天和一个富有成效的一周
[音乐]